That's wonderful!
C'est merveilleux!
Yes, indeed.
Oui en effet.
Heroine Zheng Ying, fighting against injustice!
L'héroïne Zheng Ying, lutte contre l'injustice !
She's coming!
Elle arrive !
Everyone, please quiet down.
Tout le monde, s'il vous plaît, taisez-vous.
Let's welcome
Accueillons
the new leader of the martial arts alliance,
le nouveau chef de l'alliance des arts martiaux,
heroine Zheng Ying!
l'héroïne Zheng Ying !
[Zheng Ying]
[Zheng Ying]
I've been crazy about becoming famous.
Je suis fou de devenir célèbre.
Hey!
Hé!
Check out the trending topics!
Découvrez les sujets tendance !
[Coincidence upon coincidence]
[Coïncidence sur coïncidence]
I...
JE...
I've really made it big!
J'ai vraiment réussi !
I didn't expect Zheng Ying would be so entertaining on the show.
Je ne m'attendais pas à ce que Zheng Ying soit si divertissante dans l'émission.
You all should watch the first episode.
Vous devriez tous regarder le premier épisode.
Zheng Ying is hilarious!
Zheng Ying est hilarant !
[Welding]
[Soudage]
Zheng Ying, you're famous now!
Zheng Ying, tu es célèbre maintenant !
That's right,
C'est exact,
you've made it!
tu as réussi!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You still don't believe it?
Tu n'y crois toujours pas ?
Why is this bag so heavy?
Pourquoi ce sac est-il si lourd ?
Let me handle this kind of stuff from now on.
Laisse-moi gérer ce genre de choses à partir de maintenant.
How can we let a female celebrity do this?
Comment pouvons-nous laisser une célébrité féminine faire ça ?
Look at your attitude.
Regarde ton attitude.
Those who know would say you're famous,
Ceux qui savent diront que tu es célèbre,
but others might think you're about to be crowned emperor.
mais d’autres pourraient penser que vous êtes sur le point d’être couronné empereur.
I just became famous.
Je viens de devenir célèbre.
Don't I deserve to enjoy it?
Est-ce que je ne mérite pas d'en profiter ?
Here they come!
Les voilà !
Welcome, Sister Ying!
Bienvenue, sœur Ying !
Sister Ying!
Sœur Ying !
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Come on.
Allez.
How is it? Is the celebrity satisfied?
Comment ça se passe ? La célébrité est-elle satisfaite ?
Congratulations, Sister Ying!
Félicitations, sœur Ying !
It's okay,
C'est bon,
but there's still room for improvement.
mais il y a encore place à l'amélioration.
And there's that...
Et il y a ça...
Not bad.
Pas mal.
I can see you put a lot of effort into this.
Je vois que vous avez mis beaucoup d’efforts dans ce domaine.
Nice! You even prepared gifts for me.
Super ! Tu m'as même préparé des cadeaux.
Let me tell you,
Laisse-moi te dire,
we didn't prepare these.
nous ne les avons pas préparés.
These were all sent
Ceux-ci ont tous été envoyés
by your real fans early this morning.
par vos vrais fans tôt ce matin.
So this is what it feels like to be famous!
Voilà donc ce que l’on ressent lorsqu’on est célèbre !
This one is complimenting my looks.
Celui-ci complète mon apparence.
Seems like they're my beauty fan.
On dirait qu'ils sont mes fans de beauté.
This one is praising my figure.
Celui-ci fait l'éloge de ma silhouette.
Not bad.
Pas mal.
The little girl has good taste.
La petite fille a bon goût.
This one...
Celui-ci...
The handwriting looks like a boy's.
L'écriture ressemble à celle d'un garçon.
Look, so many people like me.
Regarde, il y a tellement de gens comme moi.
Why am I so perfect?
Pourquoi suis-je si parfait ?
This is called the halo effect.
C'est ce qu'on appelle l'effet de halo.
Many celebrities are liked by fans
De nombreuses célébrités sont appréciées par les fans
because of certain qualities they possess
en raison de certaines qualités qu'ils possèdent
that attract fans.
qui attirent les fans.
For example,
Par exemple,
good acting, good looks, good figure,
bon jeu d'acteur, belle apparence, belle silhouette,
or even strong variety show presence.
ou même une forte présence dans les émissions de variétés.
These qualities gradually get magnified
Ces qualités s'amplifient progressivement
and may even overshadow other aspects,
et peut même éclipser d’autres aspects,
just like a halo
comme un halo
spreading outward.
s'étendant vers l'extérieur.
It's like loving the whole package.
C'est comme aimer l'ensemble du package.
I've heard this term in psychology.
J'ai entendu ce terme en psychologie.
So,
Donc,
what should we do with these gifts?
Que devrions-nous faire de ces cadeaux ?
Wu Yu,
Wu Yu,
we've analyzed your fan demographics
nous avons analysé les données démographiques de vos fans
and concluded that
et a conclu que
your fans are relatively young on average
vos fans sont relativement jeunes en moyenne
and don't have sufficient financial means yet.
et ne disposent pas encore de moyens financiers suffisants.
So apart from these letters,
Donc, à part ces lettres,
all gifts will be returned.
tous les cadeaux seront retournés.
Also,
Aussi,
we'll add some new gifts
nous ajouterons de nouveaux cadeaux
to return to them together,
pour revenir ensemble vers eux,
while telling them that
tout en leur disant que
compared to gifts,
comparé aux cadeaux,
their sentiment of liking Zheng Ying
leur sentiment d'apprécier Zheng Ying
is more important.
est plus important.
Understood.
Compris.
Miss Celebrity,
Miss Célébrité,
is this handling okay
Est-ce que cette manipulation est correcte ?
with you?
avec toi ?
Yes, very satisfied.
Oui, très satisfait.
I really like this one.
J'aime vraiment celui-ci.
Can I keep it?
Puis-je le garder ?
Fine.
Bien.
The variety show part is almost done.
La partie spectacle de variétés est presque terminée.
The most important task now
La tâche la plus importante maintenant
is the drama 'Drunken Jade Mountain'.
c'est le drame « Drunken Jade Mountain ».
But there are still some issues.
Mais il reste encore quelques problèmes.
Mr. Cheng, this is...
Monsieur Cheng, c'est...
Isn't there an issue with 'Drunken Jade Mountain'?
N'y a-t-il pas un problème avec « Drunken Jade Mountain » ?
I'll handle it.
Je m'en occupe.
After all, it concerns Zheng Ying.
Après tout, cela concerne Zheng Ying.
It wouldn't be appropriate if I didn't come personally.
Il ne serait pas approprié que je ne vienne pas personnellement.
Please continue.
S'il vous plaît, continuez.
What about the first draft of the script?
Qu'en est-il de la première version du scénario ?
There's a problem, right?
Il y a un problème, n'est-ce pas ?
I'll take care of it.
Je m'en occupe.
Mr. Cheng
M. Cheng
The first draft of the script has been approved
La première version du scénario a été approuvée
and the platform is very satisfied.
et la plateforme est très satisfaite.
Moreover,
De plus,
our project
notre projet
has already been registered with the central bureau.
a déjà été enregistré auprès du bureau central.
Continue.
Continuer.
The next step
La prochaine étape
is to prepare for production.
est de se préparer à la production.
About the director...
À propos du réalisateur...
No problem.
Aucun problème.
I know many famous directors,
Je connais beaucoup de réalisateurs célèbres,
absolutely no problem.
absolument aucun problème.
Mr. Cheng,
M. Cheng,
we've already signed a contract with Director Cai Dou.
nous avons déjà signé un contrat avec le réalisateur Cai Dou.
Two weeks ago,
Il y a deux semaines,
he started working with the writing team
il a commencé à travailler avec l'équipe de rédaction
to revise the script.
pour réviser le script.
Go on.
Continue.
The most important issue now is
La question la plus importante maintenant est
we haven't confirmed a producer yet.
nous n'avons pas encore confirmé de producteur.
He Zhi?
He Zhi?
He Zhi is one of the
He Zhi est l'un des
top producers in the industry.
meilleurs producteurs de l'industrie.
People call him 'Omnipresent Director He.'
Les gens l'appellent « le directeur omniprésent ».
However,
Cependant,
he's very picky about projects.
il est très exigeant sur les projets.
He won't participate in projects that aren't good.
Il ne participera pas à des projets qui ne sont pas bons.
I heard people who want to work with him
J'ai entendu des gens qui voulaient travailler avec lui
are lined up for years.
sont alignés depuis des années.
Others are others,
Les autres sont les autres,
I am Cheng Moyang.
Je suis Cheng Moyang.
Tomorrow at this time,
Demain à cette heure-ci,
I'll have him meet with you.
Je vais lui demander de te rencontrer.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
should we trust him?
Devrions-nous lui faire confiance ?
Since Mr. Cheng is so enthusiastic,
Puisque M. Cheng est si enthousiaste,
let's not dampen his spirits.
ne décourageons pas son enthousiasme.
Which actors have been confirmed so far?
Quels acteurs ont été confirmés jusqu'à présent ?
Then it's settled.
Alors c'est réglé.
Let's play golf together sometime, Mr. He.
Jouons au golf ensemble un jour, Monsieur He.
Great, that works.
Super, ça marche.
The usual place?
L'endroit habituel ?
Sure, sure.
Bien sûr, bien sûr.
Okay.
D'accord.
Goodbye, Mr. He.
Au revoir, Monsieur He.
I see your courage
Je vois ton courage
is growing bolder and bolder.
devient de plus en plus audacieux.
You didn't even ask me
Tu ne m'as même pas demandé
before approaching He Zhi.
avant d'approcher He Zhi.
If I asked you, would you have let me go?
Si je te l'avais demandé, m'aurais-tu laissé partir ?
See? That's exactly why I didn't ask you.
Tu vois ? C'est exactement pour ça que je ne t'ai pas demandé.
You're my son.
Tu es mon fils.
I know you better than anyone.
Je te connais mieux que quiconque.
Your current abilities
Vos capacités actuelles
aren't sufficient to lead a project.
ne suffisent pas à mener un projet.
Well, let me tell you.
Eh bien, laissez-moi vous dire.
I will definitely make this project successful.
Je ferai certainement de ce projet un succès.
Think about it.
Pensez-y.
Have you ever successfully completed anything in your life?
Avez-vous déjà réussi quelque chose dans votre vie ?
What can you do besides disappointing me?
Que peux-tu faire à part me décevoir ?
Since you think so little of me,
Puisque tu penses si peu à moi,
why did you keep me?
pourquoi m'as-tu gardé ?
I could have gone with my mother.
J'aurais pu y aller avec ma mère.
Hello, all your dishes are ready. Please enjoy.
Bonjour, tous vos plats sont prêts. Bon appétit !
Thank you.
Merci.
I thought you were someone who would show gratitude.
Je pensais que tu étais quelqu’un qui montrerait de la gratitude.
You helped me at the award ceremony,
Tu m'as aidé lors de la cérémonie de remise des prix,
and I did promise to treat you to a meal.
et je t'ai promis de t'inviter à manger.
But demanding a five-star restaurant
Mais exiger un restaurant cinq étoiles
isn't that a bit much?
n'est-ce pas un peu trop ?
But surely not this place, right?
Mais sûrement pas cet endroit, n'est-ce pas ?
Mr. Cheng,
M. Cheng,
if you want a chance to repay me,
si tu veux avoir une chance de me rembourser,
then stay.
alors reste.
Otherwise,
Sinon,
goodbye and good riddance.
au revoir et bon débarras.
What are you laughing at?
De quoi ris-tu ?
Let me tell you something.
Laisse-moi te dire quelque chose.
The barbecue skewers here are absolutely amazing.
Les brochettes de barbecue ici sont absolument incroyables.
After eating them,
Après les avoir mangés,
you'll definitely forget all your troubles.
vous oublierez certainement tous vos problèmes.
I'm not unhappy.
Je ne suis pas malheureux.
Has anyone ever told you
Quelqu'un t'a-t-il déjà dit
that you eat rather unattractively?
que tu manges de façon plutôt peu attrayante ?
Of course they have.
Bien sûr qu'ils l'ont fait.
Let me think.
Laisse-moi réfléchir.
Some people say I seem outgoing,
Certains disent que je semble extraverti,
but I'm actually just a fake nice girl.
mais en fait je ne suis qu'une fausse gentille fille.
Others say
D'autres disent
I radiate this kind of
Je rayonne ce genre de
inexplicable confidence.
une confiance inexplicable.
Who knows where it comes from.
Qui sait d'où ça vient.
And some say
Et certains disent
I must have used some questionable methods
J'ai dû utiliser des méthodes douteuses
to climb to my current position.
pour accéder à mon poste actuel.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
So you don't care about any of these comments?
Donc vous ne vous souciez d’aucun de ces commentaires ?
Of course I care.
Bien sûr que je m'en soucie.
But what good does caring do?
Mais à quoi bon se soucier des autres ?
No matter what you do,
Peu importe ce que tu fais,
people will always question you.
les gens vous poseront toujours des questions.
They'll criticize you,
Ils vous critiqueront,
saying this isn't good, that isn't right.
Dire que ce n'est pas bien, ce n'est pas bien.
Right?
Droite?
Even if you were money,
Même si tu étais de l'argent,
some people still wouldn't like you.
Certaines personnes ne t'aimeraient toujours pas.
So the best way to face criticism is
La meilleure façon de faire face à la critique est donc
to just go ahead and do it anyway.
de continuer et de le faire quand même.
Do what you want to do.
Fais ce que tu veux faire.
As long as we succeed,
Tant que nous réussissons,
we can shut those people up.
Nous pouvons faire taire ces gens-là.
Okay.
D'accord.
Try it quickly.
Essayez-le rapidement.
Fine.
Bien.
How is it? Is it good?
Comment c'est ? C'est bon ?
I wasn't lying, was I?
Je ne mentais pas, n'est-ce pas ?
It's pretty good.
C'est plutôt bien.
Of course it is.
Bien sûr que oui.
Well...
Bien...
I shouldn't have eaten so much barbecue.
Je n'aurais pas dû manger autant de barbecue.
If not, we can just go back downstairs again.
Sinon, nous pouvons simplement redescendre.
Okay. I think that outfit really suits you.
Ok. Je pense que cette tenue te va vraiment bien.
It's really Zheng Ying!
C'est vraiment Zheng Ying !
I'm such a big fan of yours!
Je suis un grand fan de toi !
Can I take a photo with you?
Puis-je prendre une photo avec toi ?
Me too!
Moi aussi!
I want one too! Zheng Ying, can I take a photo with you?
Moi aussi, j'en veux une ! Zheng Ying, je peux prendre une photo avec toi ?
Um...
Un...
My stomach hurts a little.
J'ai un peu mal au ventre.
Could I go inside first?
Puis-je entrer en premier ?
Okay.
D'accord.
Zheng Ying
Zheng Ying
I really like you.
Je t'aime vraiment.
No.
Non.
Thank you.
Merci.
Excuse me.
Excusez-moi.
Make way.
Faites place.
Let me through.
Laisse-moi passer.
Stop pushing.
Arrête de pousser.
Zheng Ying
Zheng Ying
Alright, stop pushing.
Très bien, arrête de pousser.
They're gone now. Stop crowding.
Ils sont partis maintenant. Arrêtez de vous encombrer.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
This little situation won't scare me.
Cette petite situation ne me fera pas peur.
You don't need to
Tu n'as pas besoin de
act tough in front of me.
Fais preuve de fermeté devant moi.
You've been through a lot.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves.
Since I've gained everyone's attention,
Depuis que j'ai attiré l'attention de tout le monde,
I naturally have to sacrifice some freedom.
Je dois naturellement sacrifier une partie de ma liberté.
That's the price of fame.
C'est le prix de la célébrité.
I understand.
Je comprends.
We've put in so much effort
Nous avons fait tellement d'efforts
to get where we are today.
pour arriver là où nous en sommes aujourd’hui.
How many others are there
Combien y en a-t-il d'autres
just like me,
tout comme moi,
who've struggled for years and remain unknown?
qui ont lutté pendant des années et restent inconnus ?
I've already achieved
J'ai déjà réussi
so much that they can only dream of.
tellement de choses dont ils ne peuvent que rêver.
If I still feel sorry for myself,
Si je me sens encore désolé pour moi-même,
wouldn't that be too self-indulgent?
Ne serait-ce pas trop indulgent ?
So you're not afraid
Alors tu n'as pas peur
that something like this might happen again?
que quelque chose comme ça puisse se reproduire ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
Because
Parce que
I have even higher goals to achieve.
J’ai des objectifs encore plus élevés à atteindre.
Because you'll always be by my side.
Parce que tu seras toujours à mes côtés.
Get some good rest when you get back.
Reposez-vous bien à votre retour.
Leave the rest to me.
Laissez-moi faire le reste.
Can we really just leave like this?
Pouvons-nous vraiment partir comme ça ?
This was already part of the work plan.
Cela faisait déjà partie du plan de travail.
Why are you so surprised?
Pourquoi es-tu si surpris ?
He really didn't arrange this
Il n'a vraiment pas arrangé ça
specially for me.
spécialement pour moi.
'Drunken Jade Mountain' has started pre-production.
La pré-production de « Drunken Jade Mountain » a commencé.
The company planned for you
L'entreprise prévue pour vous
to have some time
avoir du temps
to experience the character before joining the crew.
pour découvrir le personnage avant de rejoindre l'équipage.
After all, this is your first time playing a leading role.
Après tout, c’est la première fois que vous jouez un rôle principal.
It's just that the location wasn't supposed to be here,
C'est juste que l'emplacement n'était pas censé être ici,
and someone moved
et quelqu'un a déménagé
the schedule up by a few days.
le calendrier est avancé de quelques jours.
This really is the taste of freedom.
C'est vraiment le goût de la liberté.
Alright, come back.
Très bien, reviens.
Coming.
À venir.
Director Cai.
Directeur Chevaux.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Let me arrange things for everyone.
Laissez-moi arranger les choses pour tout le monde.
Let me make some introductions.
Permettez-moi de faire quelques présentations.
This is our director,
C'est notre directeur,
Cai Dou, Director Cai.
Cai Dou, directeur Cai.
He will be here
Il sera là
guiding you through your character experience.
vous guider à travers votre expérience de personnage.
This person needs no introduction,
Cette personne n’a pas besoin d’être présentée,
Master Zhou.
Maître Zhou.
He will be here to guide you through all your action scenes.
Il sera là pour vous guider à travers toutes vos scènes d'action.
Next is my turn.
C'est maintenant mon tour.
I am the investor of this film,
Je suis l'investisseur de ce film,
Cheng Moyang.
Cheng Moyang.
I'll also be here accompanying you,
Je serai également là pour vous accompagner,
making sure you follow the work schedule
s'assurer de suivre l'horaire de travail
and complete all preparations before joining the crew.
et terminer tous les préparatifs avant de rejoindre l'équipage.
In a moment,
Dans un instant,
you should have a meeting with the director and others.
vous devriez avoir une réunion avec le directeur et d'autres.
Go ahead.
Poursuivre.
Come.
Viens.
That's enough.
Ça suffit.
You've already delivered your artist.
Vous avez déjà livré votre artiste.
I'll take full responsibility from now on.
J'en assumerai l'entière responsabilité à partir de maintenant.
You can go now.
Tu peux y aller maintenant.
How can you be so rude?
Comment peux-tu être aussi impoli ?
Do you still consider me a friend?
Est-ce que tu me considères toujours comme un ami ?
We're going back today,
Nous y retournons aujourd'hui,
just in time to meet with Mr. Shen and the doctors.
juste à temps pour rencontrer M. Shen et les médecins.
This is truly the taste of freedom.
C'est vraiment le goût de la liberté.
Alright, come back.
Très bien, reviens.
Starting today,
À partir d'aujourd'hui,
you need to be here morning and evening,
tu dois être ici matin et soir,
run 10 kilometers,
courir 10 kilomètres,
and then go see the director.
et puis va voir le directeur.
Understand?
Comprendre?
As long as I can improve my physical condition quickly
Tant que je peux améliorer rapidement ma condition physique
and get into character.
et entrer dans le personnage.
Never mind 10 kilometers,
Peu importe 10 kilomètres,
I can do 20 kilometers.
Je peux faire 20 kilomètres.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
Thank you.
Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Hello, Director Cai.
Bonjour, directeur Cai.
Where's your phone?
Où est ton téléphone ?
Didn't you say
Tu n'as pas dit
to leave it in the room and not bring it out?
le laisser dans la pièce et ne pas le sortir ?
This is for you.
Ceci est pour vous.
To help you quickly get into the role of Shanlan.
Pour vous aider à entrer rapidement dans le rôle de Shanlan.
From today on,
À partir d'aujourd'hui,
you must live as Shanlan.
tu dois vivre comme Shanlan.
You told me not to bring my phone
Tu m'as dit de ne pas apporter mon téléphone
and wear her clothes.
et porte ses vêtements.
Is that also for this reason?
Est-ce aussi pour cette raison ?
Phone dependency
Dépendance au téléphone
is the biggest difference
est la plus grande différence
between ancient and modern people's lives.
entre la vie des peuples anciens et modernes.
Five hours every day.
Cinq heures par jour.
Come sit here.
Viens t'asseoir ici.
Empty your mind
Vide ton esprit
to truly enter the character.
pour vraiment entrer dans le personnage.
Is anybody there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
No. This approach is meant to help me
Non. Cette approche est destinée à m'aider
understand the character more deeply.
comprendre le personnage plus en profondeur.
I can't ask him for help.
Je ne peux pas lui demander de l'aide.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
We have real-name registration here.
Nous avons ici un enregistrement sous un vrai nom.
All the guest names are right here.
Tous les noms des invités sont ici.
After your film crew checked in,
Après l'enregistrement de votre équipe de tournage,
Mr. Cheng booked the entire place.
M. Cheng a réservé tout l'endroit.
So,
Donc,
we only have people from your crew here.
nous n'avons ici que des gens de votre équipe.
There's nobody else.
Il n'y a personne d'autre.
I knew it.
Je le savais.
You need a towel.
Tu as besoin d'une serviette.
When you go running tomorrow,
Quand tu iras courir demain,
take this with you.
Prends ça avec toi.
It'll be like I'm there with you.
Ce sera comme si j'étais là avec toi.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
are you sure you didn't make a mistake?
es-tu sûr de ne pas avoir fait d'erreur ?
The manager already said there was no one else.
Le directeur a déjà dit qu'il n'y avait personne d'autre.
I must ensure her safety.
Je dois assurer sa sécurité.
If they're really after her,
S'ils sont vraiment après elle,
what might they do next?
Que pourraient-ils faire ensuite ?
Mr. Shen, Miss Zheng Ying's room is right this way.
Monsieur Shen, la chambre de Mlle Zheng Ying est juste par là.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I was worried you'd be hungry, so I brought you something to eat.
J'avais peur que tu aies faim, alors je t'ai apporté quelque chose à manger.
Quick!
Rapide!
I'm literally starving.
Je meurs littéralement de faim.
Where's the key card?
Où est la carte-clé ?
Since you're here, could you help me open the door?
Puisque tu es là, pourrais-tu m'aider à ouvrir la porte ?
Sure.
Bien sûr.
Are you coming into my room too?
Tu viens aussi dans ma chambre ?
I'd like to discuss some work matters with you.
J'aimerais discuter de certaines questions professionnelles avec vous.
Is that okay?
Est-ce que ça va ?
What are you doing in my bathroom?
Que fais-tu dans ma salle de bain ?
Washing my hands.
Je me lave les mains.
Weren't you supposed to discuss work with me?
Tu n'étais pas censé discuter de travail avec moi ?
Just a moment. Coming.
Un instant. J'arrive.
You said you wanted to talk about work,
Tu as dit que tu voulais parler de travail,
but you haven't said a word about it.
mais tu n'en as pas dit un mot.
It's so late and you're still lingering around.
Il est si tard et tu traînes encore.
Could it be that...
Se pourrait-il que...
Aren't you going home yet?
Tu ne rentres pas encore à la maison ?
I'll leave when Wu Yu comes back.
Je partirai quand Wu Yu reviendra.
Wu Yu, where are you?
Wu Yu, où es-tu ?
I'm in my room. What's wrong?
Je suis dans ma chambre. Qu'est-ce qui ne va pas ?
What should I do?
Que dois-je faire?
He definitely wants to stay here tonight.
Il veut certainement rester ici ce soir.
Stay calm.
Rester calme.
Keep it together.
Restez ensemble.
Between adult men and women,
Entre hommes et femmes adultes,
this kind of thing is perfectly normal.
ce genre de chose est parfaitement normal.
Calm down. Calm down.
Calme-toi. Calme-toi.
Cast
Casting
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
Yang Mingna, la mère de Zheng Ying
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Wang Jianxin, le père de Zheng Ying
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Wang Lüetao
Wang L??etao
Cai Dou Feng Xiaonan
Cai Dou Feng Xiaonan
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Luo Ming, le père de Cheng Moyang
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Rébecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Ardoise Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Fang Yimei, la mère de Shen Yifan
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Young Shen Yifan Leng Yichen
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Jeune Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Jeune Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Acteurs secondaires
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Équipage
Co-Producers Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Coproducteurs Yang Xiaobo Bai Jianzhong
Shao Qi
Shao Qi
Executive Producer Zhong Tianxin
Producteur exécutif Zhong Tianxin
Er Ma
Est-ce que Ma
Editor Hu Yang
Rédacteur en chef Hu Yang
Publicity Huang Meiyi
Publicité Huang Meiyi
Director Yang Xiaobo
Réalisateur Yang Xiaobo
Co-Director Wang Zhihua
Co-réalisateur Wang Zhihua
Wu Zhenni
Wu Zhenni
Production Team
Équipe de production
Hu Yihui
Hu Yihui
On-site Producer Liu Haibing
Producteur sur place Liu Haibing
Coordinator Yang Xiaoqing
Coordinateur Yang Xiaoqing
Life Producer Li Baonian
Producteur de vie Li Baonian
External Relations Producer Xie Zhengwu
Producteur des relations extérieures Xie Zhengwu
Procurement Producer Peng Shanping
Producteur d'approvisionnement Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Équipe d'action
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Équipe de photographie
Photography Director Tang Qibin
Directeur de la photographie Tang Qibin
Han Mingming
Han Mingming
Photography Assistant Zhang Kai
Assistante photographe Zhang Kai
Camera Operators Li Zongyong Han Qiquan
Caméraman Li Zongyong Han Qiquan
Lighting Department
Département d'éclairage
Lighting Assistant Wang Hao
Assistant éclairage Wang Hao
Lighting Assistant Chang Jianwei
Assistant éclairage Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Ingénieur du son Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Département d'art
Executive Art Director Wei Chaozhong
Directeur artistique exécutif Wei Chaozhong
Graphic Designer Xiong Yao
Graphiste Xiong Yao
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Department
Département de style
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Executive Stylist Fan Hua
Styliste exécutif Fan Hua
Costume Supervisor Liu Jikun
Superviseur des costumes Liu Jikun
Costume Assistant Zhu Yuwen
Assistante costumière Zhu Yuwen
Zhao Rui
Zhao Rui
Makeup Artist Lai Jieling
Maquilleuse Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Département des accessoires
Jia Wei
Jia Wei
Assistant Props Supervisor Zhang Hailong
Zhang Hailong, superviseur adjoint des accessoires
Gao Yujie
Gao Yujie
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi Yang Linhai
Zhang Qi Yang Linhai
Set Operations
Opérations sur les ensembles
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
He Chongchong
He Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Équipe de casting
Casting Director Zhu Xiaolei
Directeur de casting Zhu Xiaolei
Still Photographer Hou Chunling Poster Photographer Ding Zhen
Photographe de plateau Hou Chunling Photographe d'affiches Ding Zhen
Behind-the-Scenes Pan Ziying
Dans les coulisses de Pan Ziying
Editing
Édition
Editing Assistant Liu Kai
Assistant de montage Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd. Post-Production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd. Post-production
Post-Production Supervisor Wu Wenhui
Superviseur de post-production Wu Wenhui
Technical Support Li Yifeng
Assistance technique Li Yifeng
Colorist Wang Shuai
Coloriste Wang Shuai
Niu Xuerui
Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
Production de sous-titres Dong Jiayi
End Credits Production Wang Zihao
Générique de fin Production Wang Zihao
Sound Mixer Dong Xuebing
Mixeur son Dong Xuebing
Dialogue Editor Zhang Xinyu
Zhang Xinyu, éditeur des dialogues
Environmental Effects Zhang Kai
Effets environnementaux Zhang Kai
Foley Artist Qi Lixin
Artiste de bruitage Qi Lixin
Original Music Production
Production musicale originale
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Music Director Qi Na
Directeur musical Qi Na
Music Coordinators Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinateurs musicaux Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor Qi Na
Superviseur du montage musical Qi Na
Orchestra Leader Li Peng
Chef d'orchestre Li Peng
Violin Soloist Zhang Qin
Violon soliste Zhang Qin
Viola Soloist Li Jize
Soliste d'alto Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute Terry Any
Flûte Terry Any
Recording Studio An3 Jiuzi Tiancheng
Studio d'enregistrement An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering Pang
Mixage/Mastering
Original Song Production
Production de la chanson originale
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Pékin Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio de musique Feifan de Shanghai
Theme Song 'Shine'
Chanson thème « Shine »
Performed by Zhu Xingdong
Interprété par Zhu Xingdong
Composer Lu Xi
Composer Lu Xi
Arranger Wei Xingdi
Arrangeur Wei Xingdi
Producer Jin Ruochen
Producteur Jin Ruochen
String Arrangement Wei Xingdi
Arrangement des cordes Wei Xingdi
Strings International Principal Philharmonic
Orchestre philharmonique principal international de cordes
Vocal Producer Xu Jie
Producteur vocal Xu Jie
Backing Vocals Xu Jie
Chœurs Xu Jie
Recording Engineer Hong Shicheng
Ingénieur du son Hong Shicheng
Mixing Engineer Cui Lu
Ingénieur mixage Cui Lu
Mastering Engineer Cui Lu
Ingénieur de mastering Cui Lu
Opening Song "You Take Me Fly"
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Performed by Nanyin Society
Interprété par la Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Mixed by Xia Jian
Mixé par Xia Jian
Mastering by Xia Jian
Mastering par Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insérer la chanson « Magpie »
Performed by Sun Yinghao
Interprété par Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producteur : Here Society
Mixed by Xia Jian
Mixé par Xia Jian
Mastering by Xia Jian
Mastering par Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Insérer la chanson « Océan »
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Musique de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Paroles de Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Premier violon à cordes : Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orchestre à cordes : Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Performed by Nanyin Society
Interprété par la Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Nanyin Society
Voici la société
Mixed by Xia Jian
Mixé par Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Équipe de doublage
Jia Menglin
Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda: Jia Menglin
Linda : Jia Menglin
Other Voice Actors
Autres acteurs de doublage
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Children's Voice Organization
Organisation de la voix des enfants
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi Collège professionnel et technique
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques